N皇后问题的两个最高效的算法

http://blog.csdn.net/hackbuteer1/article/details/6657109

1） 有的递归是天然回溯的，就比如N皇后里的，方法里有for循环，for循环体重递归调用。当函数返回时，自动回溯到for循环的下一个index执行。
2） 有的递归则没有回溯，就比如求阶乘的递归
3） 当for循环的start不固定，随时会变动，切变量增长之后还可能在减回来时，考虑不要用for循环，而是用while循环。这样只有一个变量就可实现，参照Queen2算法中的第59行的说明。
4） 不管是递归还是回溯，都有个起始状态，这个起始状态的设置不在回溯和递归函数内部。开始执行时由外部传递进去
5） 回溯不外乎是， 
			选一个值， 
			判断是否有效， 
			有效的话记录结果，然后选下一个值，回到步骤一
			如果一个有效记录的后续步骤均无法再得到有效的后续记录，那么从已记录的结果中恢复到下一步骤，然后继续循环一
			
			所以比较关键的几点是， 如何选择下一个值， 判断是否有效 找到有效结果后如何记录， 找不到有效结果时如果从结果中恢复到下一个， 然后就是循环什么时候结束。
			
		    判断有效的时候，可以使用记录的结果，也可以不使用。
			
			
			